気持ちよかったね。もう限界?ふーん、そうなの?もっともっと気持ちよくなりたいのかと思ってた。だって、今日はまだエッチな場所触ってないよ。触ってほしくない?おじんじん。
薄いちゃったねおちんちんの先端気筒の部分を刺激するとこの敏感な部分だけを刺激すると性液が出ないのにオーガズムを迎えちゃうんだってメス行きって呼ばれるエッチなエッチなオーガズム今のあなたならあっという間に到達しちゃうよ
じゃあね、今日初めて触れる性感帯があなたの一番敏感なところ敏感なおちんちんの中でもとびっきり敏感なところ男の子の象徴ともいえるおちんちんを責められてメス行きなんてさせられちゃったら激しすぎる容赦ない快感に
いやらしい声をこぼしながらビクビク痙攣しちゃうような絶頂させられたらなんて想像するだけで熱くなっちゃうね期待しちゃうね大丈夫いっぱい気持ちよくなれるよだってもうエッチな開発は完全に終了してるんだもの
腰に…また…キス…
すごいエッチな匂いするよドキドキしちゃう舐めたくなっちゃうけどまだお預けおちいちん刺激しないようにそっと手を添えて上に持ち上げてぷにぷにの袋の裏側エインにキス
しちゃうねついばまれて、ゾクゾクしちゃう?心までとろけちゃいそうねあそこが熱くなるの感じるね
見てるだけでわかるよ柔らかいぷにぷにの袋にもあそこピクンって震えてる気持ちいいね添えた手の中で震えてる気持ちいいんだね
ほらピコンって震える度に内側からじわーっと快感が溶け出してく固くなったここの根元から先端に向かってついばまれる度に甘い快感が溶け出していくコシがまるごと全部とろけてしまいそうなほどの快感こうやってゆっくりと溶かされて
その瞬間への下準備が進んでいく。その瞬間、先端に唇が触れる瞬間、腰が全部とろけて、そのまま体中全部とろけて、オオガツムの海に投げ出される。その準備が進んでいく。
その先端までの竿の部分を何度も往復しながらたっぷりと快感を注ぎ込んでたっぷりの快感でトロトロに溶かして熱い快感でトロトロにしていく熱が体中に
限界を超えた快感が…熱い快感が…
だからいっぱいエッチに気持ちよくなって溺れちゃおうねそれじゃトロトロになれたその先端にキスしちゃうよ来るって思っただけで気筒が熱く溶けちゃう溶けちゃう先端に唇が近づいて近づいて触れる
熱い快感が押し寄せる押し寄せる波に飲み込まれていく体中が快感に飲み込まれていく来る、激しい大霞の波が来るほら、もっと、もっと、もっと気持ちいいね
このままお口で飲み込んじゃおうかついばまれるだけでこんなに気持ちいいのに?いいよ震えながら敬礼しながら思い切り感じていいよ
熱い快感が腰に流れ込んでくるそのまま体中に広がる頭の芯まで快感が押し寄せる背中をゾクゾクとした快感が走り抜ける体中がとろけていくふわーっと体が快感の波に投げ出されるふわりと意識が遠のく幸福感が溢れる満たされた幸せな気持ち
気持ちいいね気持ちよくてたまらないのにゾクゾクがたまらないのにふわふわしたままなのにまた来るよ大きな快感の波がまた来てまた飲み込まれちゃうのメス行きしちゃうんだよ
体が快感に震える腰が痙攣するとその動きで快感はさらに高まるガクガクと震える腰が気持ちよくて止められない止まらない体中に溜まった快感を全部吐き出しちゃおうね全部吐き出して最後に最高に気持ちよくなっちゃおうね
体中に力が入る快感に震える絶頂へと向かって登り詰めていくまた来る大きいの来る来る来る来ちゃう飲み込まれちゃう快感がぐーって膨らんでく膨らんで飲み込まれる頭が真っ白に弾け飛ぶパンって弾けるゾクゾクと快感が溢れて止まらない
意識がふわふわの世界に溶けていく長い長い絶頂の波にもみくちゃにされる体が震えて弾けて何度も何度も絶頂を迎える気持ちよくてたまらない
ゆるやかに快感が引いていく代わりに満たされた心に幸福感が溢れる幸福感が胸の奥から溢れてくる
うっとりとした幸せに、心が満たされる。